全體，一齊突擊
全體
認め得た臆病な過去
分からな…
何故かって…後ろの自分が現実を…
世界的終結
死咗幾多人啊？
一共死咗14個人，吓？
唔係𠻺嗎？
但係我哋之後仲有25層要打㗎喎
單靠我哋嘅力量
係咪真係有能力上到頂層㗎？
做咩啊？同人
同人，你做咩啊？
哦，真係唔知啊，咩意思啊？
噉咪即係出事囖
系統設定唔會死？
團長，到底點解會噉樣㗎？
呢個男人唔理受到幾多攻擊
狂血都一定唔會跌到落王區度
係因為有系統保護住佢
自從我嚟咗呢個世界
有個問題係我諗咗好耐都諗唔通
嗰個人到底喺邊度一路觀察
我哋一路靜靜地調整呢個世界？
佢竟然蠢到醒唔起一個好簡單嘅道理
簡單到連細路仔都明白
相信冇任何人會無聊到
喺人哋側邊淨係睇人玩隻
RPG game自己唔玩
茂場正彥，我講得啱啱
唔係啩…即係佢？
佢就係茂場正彥？
點解你會發現到嘅？
可唔可以講出嚟等我參考下？
最初我懷疑你嗰陣
就係我哋場PVP
喺最後嗰一瞬間
你嘅動作快得太過離譜
果然係嗰件事
我都好後悔我嗰陣犯咗個噉樣嘅錯
因為你嘅攻勢太凌厲喇
所以我無意中用咗系統嘅極限輔助功能
你講得冇錯吖，我就係茂場正彥
仲有一點要補充
我亦都係呢個遊戲嘅
Final Boss
你哋爭住要上頂層揾嘅人就係我
你鍾意演啲咁爛嘅劇㗎咩？
最強嘅玩家
眨下眼就變成邪惡嘅
Final Boss
我覺得呢種劇情都唔錯吖
其實喺冇幾耐之前
我就預計到最後出現喺
我面前嘅人會係你㗎
十種專屬技能入面
二刀流本來就係得遊戲裏面反應
速度最快嘅玩家先會有
而呢一個人亦都即係要飾演
對抗最後魔王嘅勇者角色
估唔到
你嘅力量真係完全出乎我意料之外
不過
呢種意料之外嘅發展
亦都係網絡RPG嘅奧妙所在啊嗬？
我哋嘅忠誠同
希望都畀你…
畀你…
麻痺？
走啊
你而家想做乜嘢？
係咪想殺晒呢度啲人嚟隱瞞成件事啊？
又點會呢？
我先唔會做啲咁唔講道理嘅事
既然件事都發展到噉喇
噉我就唯有離開呢度
返去頂層嘅侯爵宮
慢慢等你哋上嚟揾我啦
要抌低培訓咗咁耐嘅血盟騎士團
仲有咁多位攻略組嘅玩家
我都係迫不得已嘅
不過
冇所謂啦憑你哋嘅力量一定可以上到嚟嘅
只係
上嚟之前…
同人
你竟然咁犀利可以估到我嘅真正身份
我一定要好好噉獎勵你
畀個機會你吖，機會？
係一個喺度同我單對單戰鬥嘅機會
當然啦，我會解除不滅嘅屬性
如果贏到我嘅遊戲就會即刻結束
所有玩家都會
即時落勾離開呢個刀劍神域嘅世界
點樣？
千祈唔好啊，桐人
你而家都係撤退先啦
唔好講笑喇
我應承你
一於嚟個了斷啦，瞳忍啊
對唔住啊
我絕對唔可以喺呢個時候逃避㗎
但係你噉樣
唔係去送死咩？
放心
我一定會贏㗎
贏咗之後，呢個世界就會完結
我明白喇
瞳忍
我相信你
同人，唔好啊，同人
艾基爾
好多謝你
一直以嚟對我哋呢班劍士所做嘅支援
我知道你將賺到嘅錢用晒嚟做培養
幫啲中層玩家升level
等佢哋有能力保護好自己
奇恩
喺嗰陣時，我掉低你一個
真係好對唔住啊
同人哋嘅衰人
你唔好道歉啊
你而家唔好同我道歉啊
我唔會原諒你㗎
你唔喺現實世界好好賺
我食飯餐勁嘅嚟補償
我絕對唔會原諒你㗎
我知喇
返去請你食啦
唔好意思
我有件事想你應承我
係乜嘢？
雖然我唔覺得我會咁易輸畀你
但係如果我真係死咗
就算只係暫時
都希望你令到阿斯蘭唔可以自殺
好
我應承你啊
唐人唔好啊
點可以㗎？
你唔可以噉樣做㗎
唐仁
呢一場唔係決鬥
只係單純嘅互相施殺
冇錯
我要將呢個男人殺死
而導流係眼前呢個人設計出嚟
系統裏面所有設定好嘅連續技
都會畀佢睇穿
唔可以再靠劍技
要靠自己嘅力量打贏佢
快啲
要再快啲
對唔住，阿爾敏
你一定要生存落去
後會無期喇
同人
唔係真㗎
阿斯特拉
點會㗎？
對唔住啊
再見喇
真係令人好意外啊
應該冇方法單靠自己嘅力量就
可以解除到麻痹嘅狀態
估唔到會有啲噉嘅事發生啊
噉樣
我就…
同人
我相信你
仲未完
好
噉樣就可以喇，係咪？
11月7日14:55
遊戲攻略完成
呢度係…
唐人？
對唔住啊
結果最後我都死埋喇
蠢材
呢度係咩地方？
呢度嘅風景真係好靚
你係茂場正彥？
而家設置喺August總公司地庫五層
嘅SAO大型電腦主機
進行緊完全刪除資料嘅程序
大概再過多十分鐘左右
呢個世界所有嘢都會完全消失
係噉對面啲人呢？
會變成點㗎？
唔使擔心
就喺頭先
仍然生存嘅玩家
一共6147人
已經全部lockout晒
噉死咗嘅人呢？
到而家為止死咗嘅4000幾人又點啊？
佢哋嘅意識唔會再返嚟
人死不能復生
唔理喺邊個世界都係一樣
點解…
點解你要做啲噉嘅事？
你問我點解？
真正嘅原因我早就已經唔記得
究竟係為咗乜嘢？
由我開始food
dive環境嘅開發嗰陣
唔係
係仲早過呢樣嘢㗎，我已經想創造浮城
創造個可以超越現實所有界限同法則嘅世界
呢樣嘢就係我生存嘅寄託
到咗最後
亦畀我見到有人可以超越我呢個
世界嘅界限同法則
呢座令我咁沉醉嘅鋼鐵浮城，佢個初型
唔知由我幾歲開始出現
由地面起飛
飛到去天空之城
唔理過咗幾耐都好
呢個都係我心入面唯一嘅願望
唔怕同你講吖，同人
我到而家都仲相信
喺另一個世界嘅某一度
真係有同我幻想一樣嘅浮城存在
真係有功就好喇
我爭啲唔記得講𠻹
恭喜你哋打爆機
同仁
明日內…
好喇
我都係時候要走喇
要講再見喇
我哋係唔會分開㗎
我哋會成為一個個體一齊消失
所以會永遠喺埋一齊
係喇，不如你話我知你叫咩名吖？
我想知道同人嘅真名啊
桐谷和人
呢個係我嘅全名
應該上個月啱啱滿16歲
桐谷…
和人呀？
原來你細過我𠸏？
我個全名叫做結城明日奈
今年17歲
結城…
明日奈…
結城明日奈
對唔住…
我應承過，話要帶你返現實世界
我明明應承過你
但係我…
唔好噉啦
唔緊要㗎
我而家已經過得好幸福喇
可以識到和人
一齊生活過
呢啲就係我有生以嚟最幸福嘅事喇
多謝你啊
我永遠愛你
我愛你
下一集：「迴歸」